¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Los niños y animales actores participaron con el consentimiento
y la supervisión de sus tutores, en cumplimiento de las normas de seguridad.]
¡Ay, qué miedo!
Pensé que me habían pillado.
[Episodio 4]
yo iré
Ahora lo sé
Por qué me he sentido deprimido.
Tú...
Y si...
¿Y si dice que le gusto?
Más te vale que te caiga bien.
¿Qué?
No es Seon Ho.
Dije como yo.
¿Eres sordo?
¡Lo odio!
¿Lo odias?
Lo odio.
¡Lo odio!
¿Estás bien?
¿Fue hace un año?
Creo que ya trabajamos aquí una vez antes.
Supongo que antes era demasiado indirecto.
Ya que no lo entendiste, lo diré claramente.
No quiero tener una relación contigo.
Quiero seguir viéndote
como amigo/a durante mucho, mucho tiempo.
Hasta que muera.
Sé que mi amigo Koo Seon Ho es un gran tipo.
Pero,
Si nos convertimos en pareja...
Eso podría no funcionar.
Habrá demasiadas expectativas
desde el principio.
Esas expectativas se irán acumulando
hasta que no haya vuelta atrás.
Y cuando llegue ese momento,
cuando empezamos a odiarnos...
Eso sería lo peor.
No quiero volver a pasar por eso jamás.
Parece que sigues sin entenderlo...
Permítanme que lo aclare.
No seré tu amigo.
- Koo Seon Ho.
- Y te equivocas en una cosa.
No planeo quedarme
una amiga cuando me case.
Así que solo hay una manera de que sigas viéndome.
para el resto de tu vida.
¡Ey!
Eres realmente increíble.
¿Esto es lo que significa nuestra amistad para ti? Tú...
Ya te lo dije, no planeo ser solo amigos.
Nunca estuve en ello solo por amistad.
Más te vale que te caiga bien.
No es "Me gustas"... sino "¿Te gusto?".
Uf, en serio...
Lo odio.
¡Voy a morir!
¡Deténganlo! ¡Deténganlo!
¡Oye, oye, oye! Gi Jeong, Gi Jeong, ¡abajo!
¡Suéltame!
¿Sabes qué? Eres guapa.
¿Qué?
Yo dije,
Ahora mismo te ves muy bonita.
Mamá, alguien dijo que soy bonita.
¿Qué crees que es mi parte más bonita, mamá?
No te dejes llevar por palabras como esas.
Te hace parecer desesperado.
Necesito preguntarte algo.
No tengo dinero.
¿No podrías hablarme con un poco más de amabilidad?
¿Qué?
Sé que me ves como alguien deficiente y frustrante.
Pero me estoy esforzando mucho...
Entonces estudia mucho, como lo hacen tu hermano y U Dol.
Estudiar no lo es todo.
Tú también bailabas, ¿por qué seguir insistiendo en lo académico?
Oye, yo bailaba porque se me daba bien.
Si no me hubiera lesionado el tobillo,
hoy no sería tu madre.
Ya que no eres bueno en nada más,
al menos deberías estudiar bien.
Dibujas bien.
No basta con llamarlo talento...
Has mejorado mucho.
Eso significa que tienes talento.
¿En realidad?
¡Tienes suerte!
Eres bueno en lo que te apasiona,
tienes un sueño claro...
Y tú también eres muy guapa.
Sí, supongo que sí.
No es precisamente humilde, ¿verdad?
¡U Yeon!
Dibújame a mí también.
¿Eh? No, no soy tan bueno.
Canción del artista, no seas exigente, simplemente dibújala.
Entonces dibújame a mí también.
Ese que dibujaste se ve divertido.
¿Tú no puedes enseñarme también?
Yo también, yo también.
¡Oye, Canción!
El modelo ha llegado.
¿Puedes dibujar incluso si poso así?
¿Pero de verdad puedes captar nuestra atención en tan solo un minuto?
Sí, te acostumbras con el tiempo.
Al principio, no sabía dibujar en absoluto.
U Yeon, me duelen las piernas.
De acuerdo, iniciando el cronómetro de un minuto.
¿Qué? He venido desde tan lejos...
Gi Jeong.
¡Vamos a comer pollo!
Hace frío.
Algo anda mal.
Algo está pasando...
¡Eh, tú!
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué pasa?
¿Te has hecho daño en algún sitio? ¡Gi Jeong!
¡Hasta pronto!
—Yo…
—Estoy escuchando.
¿Qué?
¿Es que Gi Jeong no puede ir al baño? ¿En serio?
Esto es realmente serio, ¿verdad?
¡Vamos al hospital!
Ya ha estado en el hospital.
Podría tratarse de factores psicológicos.
¿Has estado bajo mucho estrés últimamente?
¡Lo odio!
La llamaba Miss Piggy repetidamente.
Resulta que al final sí te gustaba.
¿En serio, está tan afectado por un solo rechazo?
Apuesto a que nunca pensó
que lo dejarían con esa cara.
Lo han rechazado tantas veces,
pero ahora está en un mundo completamente nuevo.
Probablemente su sistema se haya apagado.
Ahora entiendes cómo me siento, ¿verdad?
¡Por eso, tonto! ¿Eh?
Deberías haber ido directamente a por ello.
¿Como yo? ¿No como Seon Ho?
¡Uf, qué espeluznante!
Teléfono...
- ¿Eh?
- Teléfono...
Revisa mi teléfono, por favor.
¿Algún mensaje... de ella?
Oye, ¿cuál es la contraseña?
111111.
¿Quién usa 111111 como contraseña?
Nada de ella.
[Sin llamadas perdidas]
¿Algún mensaje?
Sin textos.
[No hay mensajes nuevos]
¿Qué está diciendo ahora mismo?
¿Por qué no ha llamado?
¿Y si pasara algo?
¿Podría ser ella...?
Está diciendo que ella debe estar arrepintiéndose
de haberlo rechazado.
'Se va a arrepentir.'
Él está diciendo: "Ella se va a arrepentir".
Mira, ¡todos los niños dibujaron esto! ¿A que es divertido?
¿Qué es esto?
—Debe de tenerme manía.
—Ya veremos.
¿Te pareces a mí?
Pero ¿por qué no hablas de ese chico?
Nam Gi Jeong.
- ¿Eh?
- Su historia es la más interesante.
¿Ustedes dos se pelearon?
No precisamente.
Me cansé de su egoísmo.
¡Hola, chicos!
¿Viste esto? ¿Viste esto?
¡Tipo!
¿Viste esta leyenda?
Una locura, de verdad.
¡Genial, ¿verdad?!
Chicos, lo siento.
Tengo que ir.
—Mi Rae, nos vemos luego.
—¿Eh?
¿Por qué finge estar tan ocupada últimamente?
No está fingiendo, de verdad lo está haciendo.
La artista Song hace croquis con los niños cada mediodía.
Su madre la volverá a pillar.
¿Parece que quieres
que su madre la regañe?
¿Cuándo lo hice?
Más te vale que te caiga bien.
Te está tratando
como a una de sus concubinas.
Sé que no hace falta que lo expliques con detalle.
Ahí vas de nuevo, menospreciándote.
¿Quién os trataría como concubinas?
Además, las concubinas son guapas.
Él también dijo que yo soy guapa.
¿Te hiciste ilusiones?
¿Qué esperanzas?
Cuando dudaba, pensabas que diría:
"Me gustas", ¿verdad?
No, no lo hice.
Sí, claro.
No sé.
¡U Yeon!
¿Qué estás haciendo?
Ey.
¡Maldita sea!
Oye, puedes enmendar un error.
¿Cual fue mi error?
No estabas actuando como tú mismo.
Tu encanto reside en la honestidad sin rodeos.
Pero anduviste con rodeos como otra persona.
Probablemente pensó que estabas bromeando.
Incluso yo me enfadaría.
Deberías haber dicho simplemente cómo te sentías.
¡Directo y sencillo, como siempre!
¿Mis verdaderos sentimientos?
Sí.
Aún no es demasiado tarde.
Arréglalo rápido,
Y ve a hacer caca, Gi Jeong. ¿De acuerdo?
[Código de vestimenta de esta semana: 'drama histórico']
El código de vestimenta de Spirit Fingers para esta semana
es drama histórico.
¿Dónde se supone que debo encontrar un hanbok?
¡Guau, nos están patrocinando con ropa!
Nuestro artista Song vive a todo lujo.
U Yeon, ¿qué te parece si elegimos un tema como
hicieron ellos y lo intentamos nosotros mismos?
Buena idea.
- No está mal.
- Me gusta.
Convirtamos nuestro grupo
en una suborganización de Spirit Fingers.
¡Oh!
Es una muy buena idea.
¿Así que U Yeon es básicamente la fundadora del grupo?
Ey.
- Vámonos.
- De acuerdo.
Sabía que nuestra leyenda causaría
sensación con este adelanto.
Comprueba el número de "me gusta".
¡Guau, mira esta cara!
Ah, me estoy muriendo.
¿Eh?
¿Por qué vino aquí?
¿Por qué me juegan bromas mis ojos?
¡Oh, no puedes tomar fotos!
¡No puedes tomar fotos!
Trae tu teléfono
Ah, el feo debería quedarse al margen.
¿No es él?
U Yeon.
Hola, señorita Piggy.
Quédate allí.
¡Ese lunático!
Song U Yeon.
¿Qué? ¿Por qué está aquí?
¿Por qué viniste hasta aquí
y armaste todo este escándalo? Qué vergüenza.
¿Avergonzado?
¡Guau! Oye, ¿soy yo la que da vergüenza?
Eres la única chica
que alguna vez se avergonzaría de mí.
Si eso es todo lo que viniste a decir, márchate.
Vine a disculparme cara a cara.
¿Disculparse por qué?
¿Mi confesión te pareció una broma?
¿Eh?
—Es real.
—¿Qué es?
Su aspecto no era bueno
debido a los retoques fotográficos o a algún filtro.
En serio, ¿por qué una persona tan increíble está
mezclada con gente corriente?
¿Va todo bien?
¡Guau, hasta su amigo es guapísimo!
¡Maldita sea!
Esos dos parecen llevarse bien, ¿verdad?
Ey.
¡Uf, la diosa está allá!
¿Por qué elegir a una chica tan simple?
¿Dónde está esa diosa?
Ah, esa chica de pelo largo.
¿Pelo largo, parece una estudiante brillante?
¿Cómo es ese el aspecto de un estudiante sobresaliente?
Es simplemente una diosa.
Hola, Byeon Soon.
Creo que me ha estado observando.
¿Pensabas que estaba bromeando?
Tú sabías en qué situación me encontraba ese día.
¿Pero de verdad querías meterte conmigo así?
¿Y si hablara en serio?
¿Hablar en serio de qué?
- Vamos a...
- ¿Eh?
Vamos a...
No me digas... que me está invitando a salir...
¡casarse!
¡Casémonos!
¡Lo odio!
Ey.
¡Oye, Gi Jeong!
¿Como yo, no como Seong Ho?
Vamos, eso es claramente una confesión.
Sinceramente, al principio pensé lo mismo.
Pero miren el presente.
Él directamente dijo: 'Casémonos'.
Sí, parece algo inesperado.
Totalmente algo que haría un niño de primaria.
Incluso trajo amigos consigo.
Mi Rae.
¿Qué opinas?
No estoy seguro de otras cosas,
Pero yo también quiero unirme a ese club.
- ¿El pin del espíritu, o lo que sea?
- ¿Eh?
¿Por qué vas allí?
La canción sigue sonando. ¿Por qué yo no puedo?
Amigo mío, llévame contigo.
¡Uf, deja de ser tan pegajosa!
No tienes ningún interés en dibujar.
Solo quieres echar un vistazo a los chicos, ¿verdad?
¡La canción también va solo para chicos!
Se unió allí por culpa de ese tipo, Blue Finger.
Al principio fue así,
Pero ahora voy allí porque dibujar es divertido.
¡Ah, qué mentira!
—O tal vez se pasó al Chico Caca.
—Hola, Jo Mi Rae.
¿Vas a seguir hablando así?
Song ya se siente incómodo.
¿Por qué siempre me atacas a mí?
¿Eres el tutor de Song o algo así?
Dejen de pelear, chicos.
Le preguntaré ahora mismo.
Oye, si crees que puedes saltarte esto
y simplemente modelar, estás equivocado.
Tú también tienes que hacer los bocetos.
La última vez que lo comprobé,
todos eran terribles excepto ese tipo.
Yo podría dibujar mejor que eso incluso con los pies.
¿Qué?
—Retira lo que acabas de decir.
—¿Eh?
Dije que lo devolviera.
Bien,
Era una broma, ¿por qué te lo tomas tan en serio?
Me estás avergonzando.
Todos trabajaron muy duro en sus dibujos.
No hables así, menospreciando su esfuerzo.
¿Te crees muy importante, eh?
Mi Rae.
- ¿Qué?
- ¡Oye, tonto!
Deberías haber pedido salir primero.
¿Cómo se puede decir "casémonos"?
Pero me dijiste que fuera directa con mis sentimientos.
Es decir, ¿acaso las citas no llevan al matrimonio de todos modos?
¡Dios mío, qué tonto eres!
¿Estas tratando de ser gracioso?
Uf, olvídalo.
Piérdase.
Esto no está funcionando.
Vamos.
¡Sal de aquí rápido, tío!
Quédate quieto.
¿De verdad necesitaba ponerme en contacto con ella?
¿Viniste, hermana?
¿Se lió con una chica?
¿Eso es real?
Hermana.
Entiendo tus sentimientos,
pero él también necesita vivir.
¿Quién es? ¿Quién es ese chico inteligente
que vive la vida correctamente?
Sí, ella es la que se unió
al mismo grupo de arte que él.
La llaman 'Miss Piggy'.
'Cerdito'?
No me digas... ¿'Cerdito'?
¿Es ella realmente esa 'Cerdita'?
Sí, pero parece que ella está enamorada
de otro chico del mismo grupo.
¿Un flechazo?
¡Vamos! ¡Levántate!
¡Caramba! ¡Maldita sea!
Esto no servirá. Primero, hagámosle un enema.
¿Estás loco?
Siento como si
te hubiera cambiado el pañal ayer mismo.
Nuestro bebé ha crecido muchísimo.
¿Qué estás diciendo?
¡Eh, corazón solitario!
Las chicas siempre huyen si las presionas demasiado.
¿Qué? ¿Estás dando consejos
después de que un mujeriego te haya engañado?
Hablo en serio,
¿por qué sacar a relucir el pasado?
Lo dejaré pasar por lástima.
Irse.
Oye, ¿crees que 'Piggy' es el tipo de niña
que cambia de opinión tan fácilmente?
Es imposible que
ayer le gustara el color caqui y hoy le guste el rojo.
¡Qué tontería!
Dijeron que el chico que le gusta a Piggy está en el mismo grupo.
¿Eso no es color caqui?
Oye, vete a casa.
¡Cerdo verde e ignorante!
Estás empeorando mi situación.
Ni siquiera puede defecar correctamente, en serio.
'Eh, tú'?
¡Tonto!, fui indulgente contigo porque estabas enfermo.
¿Quieres morir? Pequeño...
¿Por qué la llamaste?
Exactamente.
Estás mintiendo.
O tal vez se cambió al Chico Caca.
Lo dejé pasar una vez.
Oye, era una broma, ¿por qué te lo tomas tan en serio?
Me estás avergonzando.
Todos trabajaron muy duro en sus dibujos.
No hables así, menospreciando su esfuerzo.
¿Te crees muy importante, eh?
¡Qué chica tan mala eres!
Vamos a casarnos.
¡Pequeño punk!
Ya que no eres bueno en nada más,
¿no deberías al menos estudiar bien?
Yo también tengo sentimientos.
¡Tengo sentimientos!
¿Acaso tus sentimientos son como cenizas de carbón
que se pueden patear?
Todos me tratan con tanta indiferencia.
Todos me hablan con demasiada facilidad.
Yo también me lastimo.
También tengo mi orgullo.
Pero fuiste tú quien les hizo creer que estaba bien.
¿Tratarte así, verdad?
Entonces...
Entonces, ¿todo es culpa mía, eh?
¡Hola, Cerdo Verde!
¡Ey!
¿Qué hora es?
Despierta a Tae Seon y envíalo a la escuela.
Por tu culpa,
está ahí fuera durmiendo en el rocío.
Ugh, molesto.
¿Qué pasa contigo?
No se trata de gustos o disgustos.
Piggy aún no te conoce bien, ¿sabes?
Intenta acercarte poco a poco.
Pensé que ya estábamos lo suficientemente cerca.
Bien,
No creo que eso sea suficiente todavía.
Al ver que ella no sabe
lo buena persona que eres.
Si de verdad te conociera, lo sabría.
Mi hermano es un tipo genial.
Así que, intenta acercarte un poco más a ella.
Ahora me despido.
Ah, primero ve a cagar.
Deja de preocupar a tu hermana.
Byeon Tae Seon, despierta.
Oye, ¿y quién escribió 'Green Pig' ahí?
Si pillo a quien lo hizo,
le cubriré la cara con pintura en aerosol.
Que en realidad eres un buen tipo.
Que eres genial.
No hay nadie más genial que tú en este mundo.
¿Sientes el impulso?
Vamos a la escuela.
Sigue adelante.
¿Sabes por qué estaba tan enfadado?
Spirit Pinger o como se llame, ¿cuánto tiempo llevas
sabiendo que esas personas están de su lado?
Me sentí muy dolida.
¿Crees que no me hiciste daño?
- ¿Qué?
- Si el oyente sale lastimado, no es una broma.
¿Por qué siempre me hablas así?
¿Sabes cuánto me duele cada vez?
Increíble.
- ¡Deberías haber dicho algo! ¿Por qué aguantar?
- Porque eres mi amigo.
El hecho de que me lo tomara a broma
no significa que no me doliera.
Me contuve porque no quería
pelearme con mi amigo por esto.
Espera un segundo.
Cálmate. Mi Rae, tú también.
¿Sí?
Debiste haberlo tenido difícil para ti siendo amigo
de alguien tan malo como yo.
—Si lo odiaste, ¿por qué no lo dijiste?
—Oye.
Ya no hay necesidad de contenerse.
Ya no pediré que seamos amigos.
Intenta hacerte amiga de la Señorita Perfecta
y de la Señorita Repentinamente Popular.
Hey, Jo Mi Rae.
Mamá dice que es hora de comer.
U Dol.
Ven aquí un segundo.
¿Por qué?
Ah, ¿qué?
¿Cuántos amigos tienes?
Cero.
¿Aún?
¿No has hecho ni un solo amigo?
Opté por no hacerlo.
¿Desde cuándo Seong Gwan Sik es un amigo?
Quizás si hubiera alguien
tan servicial como Se Ra, entonces sí.
¿De verdad piensas eso?
U Dol.
No necesito eso
Mamá dice que las relaciones pueden ser un verdadero dolor de cabeza.
¿Entonces por qué perder el tiempo en eso?
No tiene ningún beneficio.
¿Por qué hablar de repente de amigos?
¿Peleaste?
Bueno, probablemente no Se Ra.
¿Con ese Jo Mi Ryo?
¿Por qué le llamas así a mi amigo?
Bien.
Simplemente, termina la amistad.
Esa chica no te ayuda en nada.
Ey.
De lo contrario, seguirías siendo maltratado
y viviendo como un pusilánime.
Lo siento.
¿Te acabo de interrumpir
mientras estudiabas, genio?
Oye, ya te pedí disculpas.
¿Me estás ignorando?
Ah, lo siento.
Nunca he aprendido el lenguaje de los animales inferiores.
¿Animales?
¿De verdad quieres morir, punk?
Si le pegas, el director te regañará.
Déjalo ir.
Oye, ¿crees que ser un genio lo justifica todo?
¿De verdad?
Tipo.
El profesor ya viene.
Si peleas, te meterás en problemas.
Te meterás en problemas.
Te arrepentirás.
Hoy en clase de arte,
intentaremos dibujar las caras de nuestros amigos.
Todo el mundo tiene sus lápices de colores
y cuadernos de dibujo a mano, ¿verdad?
Sí.
Habla con tu compañero,
decidid el orden y luego empezad a dibujar.
Sí.
- U Dol, ¿quieres trabajar conmigo?
- Sí.
Señorita, señorita.
Ah, cierto.
Dado que Eun Seo está ausente, Bong Gu está solo.
Perfecto. Ustedes dos pueden trabajar juntos.
Ven aquí.
Hola.
Oye, miralos.
Vaya, tantos colores.
Límpiate la nariz.
Es demasiado complicado para que yo lo dibuje.
Oye, ¿estás llorando?
¿Por qué llorar?
Es la primera vez que recibo un regalo así...
—Me conmueve.
—¿Qué?
Lo atesoraré para siempre.
Tengo que guardar mis cosas valiosas en mi ropa interior.
Ropa interior de tesoro.
—Oye, deberías sentarte a dibujar.
—Ropa interior del tesoro.
Entiendo.
Lo siento, U Dol. Mamá
me retuvo otra vez hoy...
No me lo esperaba.
¡Ay, muñeca!
¿Las mamás dicen que hay un niño
en tu clase que es lento?
¿No molesta a nadie?
¿OMS?
Hay como 20 niños lentos.
20... Ah, sí, sí. Cierto.
Oh, comparado con nuestro U Dol,
todos los demás se quedan cortos. Las mamás simplemente se olvidaron.
¿Cómo se llamaba ese niño otra vez?
¿Era Bong Sik o Bong Gu?
Bueno, ¿dicen que es antihigiénico y que no sabe leer?
¿Qué demonios están haciendo sus padres?
Tu tutor/a también es un problema.
¿Para qué mantener una clase especial?
Deberían haberlo enviado allí.
¿Cómo se supone que eso va a crear
un ambiente propicio para el estudio?
Estoy cansado.
Solo quiero irme en silencio.
Sí, sí, sí.
Sueño profundo.
¡Eso es todo!
¡Guau, increíble!
Hey, Mi Rae.
¿Tu amigo está aquí?
Song nunca se había enfadado contigo, ¿verdad?
Si estás dando una charla, me voy.
Ya se ha enfadado conmigo antes.
En la escuela secundaria.
Cuando mis padres se divorciaron, estuve a punto de descarriarme.
Se juntaba con alborotadores,
iba a lugares que harían desmayar a los profesores si lo supieran.
Quería autodestruirme
para que mis padres se arrepintieran.
Pero...
¿Adónde deberíamos ir?
- ¿Deberíamos ir donde fuimos la última vez?
- ¿Ah, esa sala de canto?
Sí, vamos.
Yeom Se, te estás saltando la academia.
¿Adónde vas?
Yo me encargaré.
Deja de preocuparte.
¡Reacciona, Yeom Se Ra!
Estalló en ira, como si fuera otra persona.
Esa fue nuestra primera gran pelea.
Recordando el pasado,
Supongo que Song debió sentirse bastante mal para hacer eso.
Fue entonces cuando me di cuenta.
'Algo anda mal conmigo.'
Y cuando tú empezaste a fangirlear,
Song también se sentía muy sola.
¿A dónde desapareciste?
¿Conociste a Mi Rae? ¿Qué tal está?
Si me disculpo, ¿crees que me aceptará?
¿Para qué enfadarse si te disculparías en un día?
Si es así, simplemente aguántalo.
Nada de lo que dijiste ayer estuvo mal.
Que sea ella quien se disculpe primero.
Mi Rae también necesita tiempo para darse cuenta de las cosas.
¿Pero qué pasaría si realmente rompe lazos?
Ella no lo hará.
¿Qué le ocurrió a Nam Gi Jeong?
¿Ningún contacto desde aquel día?
Sí.
Eso fue una confesión,
pero ¿por qué sigues sin darte cuenta?
Decir "casémonos" fue un poco exagerado.
Creo que es propio de su personalidad decir eso.
¡Ah, una confesión!
No, no lo es.
Él dice...
Soy guapa.
- ¿Y qué?
- No hay manera de que él dijera eso, ¿verdad?
Hay tantas chicas guapas por aquí.
¿Cómo podría ser una de ellas?
—Así que solo era una broma...
—¿Y eso qué tiene que ver?
Probablemente solo te ve como una persona bonita.
¿Y qué si él piensa que eres guapa?
La belleza está en los ojos de quien mira.
Tanto tú como Mi Rae estáis atrapados en trampas ahora mismo.
¿Qué tipo de trampa?
La trampa del complejo de inferioridad.
Vamos.
No hay término medio, ninguno en absoluto.
Hoy está muy entusiasmado.
¡Vale! ¡Demos por finalizado el día!
¡Vale! ¡Ah, bien, bien!
¿Cómo es que todas las tomas de hoy son cortes A?
Nam Gi Jeong, ¿qué está pasando?
¿Por qué estás tan emocionado hoy?
Hay alguien a quien necesito mostrarle...
¿Podemos reunirnos brevemente hoy?
Hay alguien a quien necesito demostrarle lo genial que soy.
¿Ah, Ye Rim está aquí?
Ye Rim, tomémonos un descanso de 20 minutos.
Hola, Ye Rim.
Hola chicos.
Gi Jeong, necesito una consulta rápida.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Al menos podrías hacer una consulta rápida, ¿no?
¿No tienes tú también mucha responsabilidad hacia mí?
[Puedo llegar en 20 minutos. Espera.]
¿Viene volando o algo así?
¿Cómo pudo llegar aquí en tan solo 20 minutos?
No tienes que apresurarte.
Si tienes prisa sin motivo...
Bueno.
¿Quieres algo de comer?
Oye, ¿Ahn Ye Rim nos está ignorando otra vez?
Hablar es inútil.
Supongo que ya no conecta con nosotros.
Después de todo, ella hizo algo
durante su época de estudiante de secundaria.
Ahora finge ser amable.
Oye, mira esto.
Ahn Ye Rim está siendo ridículo.
¿Así que este es el soltero empedernido
que ella decía que era guapo?
¡Ah, qué tentación!
Solo son compañeros de trabajo cercanos, ¿verdad?
Si la cita a ciegas no se hubiera cancelado,
habría sido un desastre.
Ahora nos está diciendo claramente que nos alejemos.
Oye, aunque ella me dijera que saliera con él, no lo haría.
Es un tipo un poco raro.
¿De qué trata este consejo?
Dímelo rápido.
Eun Gi sugirió hacer una
sesión de fotos personal en lugar de pruebas de vestuario.
¿Qué es lo que quieres hacer?
No puedo decidirme.
Si quieres intentarlo, ganar experiencia es bueno.
Simplemente, no te dejes llevar.
¿Y si te emocionas demasiado y acabas confundido?
He oído que tus notas son buenas.
Entonces deberías concentrarte en ingresar a la universidad.
De acuerdo. Gracias, Gi Jeong.
Hemos terminado, ¿verdad? Adiós.
¿Podrías venir conmigo...?
¿Al menos hasta el rodaje?
¿Por qué debería hacerlo?
- Bueno, es solo que...
- Oye, Ahn Ye Rim.
Escucha atentamente una última vez.
A partir de ahora, si me consideras un hombre, se acabó.
¿Entiendo?
Entonces, ¿por qué me salvaste entonces?
Todo esto es gracias a ti.
—Si no fuera por ti…
—Entonces habrías seguido viviendo como un alborotador.
No. Ya no hago eso.
¿Sí?
Si vas a fingir ser amable, comprométete con ello.
No me hagas arrepentirme de haber ayudado a un abusador sin saberlo.
¿Así que me odias por eso?
¿Porque yo era un abusón?
No.
Simplemente lo hago.
Oye, ¿de qué estaba hablando Ye Rim antes?
- ¿Están saliendo?
- Uf, imposible.
No, antes mencionó
si asumir la responsabilidad o no.
Exactamente.
¡Hey, hey, hey!
¿De qué se trata?
Probablemente se refería a la primera vez que
Gi Jeong y Ye Rim se conocieron hace mucho tiempo.
¿Eh?
Es más hábil de lo que pensaba.
Ah, en serio.
¡Es demasiado linda!
Se supone que yo soy la más guay.
Ah, no me toques.
Sigues siendo linda, ¿sabes?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- Tu cabello.
Tal cual esto.
¿Qué? ¡Maldita sea!
Me apresuré hacia allí.
Exactamente.
¿Cómo llegaste aquí en 20 minutos?
Tú también dijiste que "sí", ¿verdad?
Simplemente respondí de esa manera.
¿Está bien tu mandíbula?
Oh, duele.
¿Por qué tu puñetazo es tan fuerte?
¿Eres un chico?
Porque estaba cabreado.
¿Por qué sigues provocándome?
Te dije que lo decía en serio.
¿Por qué no puedes creerme?
Me pediste que me casara contigo. ¿
Me creerías si estuvieras en mi lugar?
Lo lamento.
Entonces, hagamos como si nada hubiera pasado.
¿Qué tendría que decir para que me creyeras?
¿Qué me pides que crea?
Que me gustas.
¿Qué quieres decir?
Si te dijera que me gustas y te invitara a salir,
Lo odiarías, ¿verdad?
Oye, lo sé todo.
Oye, es una broma. En serio.
¡Oye, yo también lo sé!
No debería insinuarme así contigo
cuando no estás preparada.
¿Para qué hay que estar preparado?
Eso nunca sucederá.
Entonces, ¿por qué pediste que nos viéramos hoy?
¿Por qué sigues bromeando?
Ya hemos hablado de eso. ¿Hecho?
No.
¿Por qué dijiste que yo era bonita?
¿Eso también era una broma?
Lo dije porque eres guapa.
¿Por qué?
No mientas.
¿Por qué sigues tratándome como si fuera una broma?
¿Qué hay de bonito en mí?
Todo.
Todo es precioso.
¿Ver?
¿Por qué?
¿Qué ocurre?
¿Acaso no puede ser todo bonito?
Basta.
Eso es básicamente lo mismo
que decir que no soy nada guapa.
Así que todo son mentiras.
¿Dónde está la lógica en eso?
Te falta sinceridad.
¿Sinceridad?
¿Qué es eso?
Sinceridad... ¿No lo sabes?
No sé.
Entonces, si te lo explico claramente,
¿me creerías?
¿Eh?
¿Ver?
Si todo es bonito,
¿cómo voy a elegir uno? ¡Maldita sea!
¿Ves? Ni siquiera puedes decirlo.
Espera, espera, aguanta.
Lóbulos de las orejas.
Todo es bonito,
pero especialmente tus lóbulos de las orejas son preciosos.
- ¿Qué?
- Tus lóbulos de las orejas son realmente bonitos.
¿Eh?
¿Tienes un topo aquí, eh?
Ding-dong. Ding-dong.
Ey.
¿Por qué estás tan rojo?
¿Tienes fiebre?
Ey.
¿Qué tengo que hacer?
¡Ay, qué vergüenza!
¿Estás bien?
Sí.
¿Por qué subió tu temperatura repentinamente?
¿Son síntomas repentinos parecidos a los de la gripe?
- ¿No deberías tomarte la medicina?
- Ya estoy bien.
Me voy. Adiós.
Ey.
Ni siquiera hemos empezado a hablar.
¿Adónde vas?
¿Eh?
¿De vuelta aquí otra vez?
Habla rápido.
¿Qué es?
Entonces,
No te pediré que salgamos de inmediato.
- ¿Eh?
- Mejor seamos amigos.
¿Qué?
En realidad no me conoces, ¿verdad?
¡Qué genial soy!
Bueno, en realidad, qué decente soy, ¿sabes?
Quiero que tengas tiempo para conocerme.
¿Qué se supone que significa eso?
Así que hasta ahora, si no fuéramos amigos...
No hemos hecho lo suficiente
como para considerarnos verdaderamente amigos.
Pero es demasiado cómodo decir que no lo somos.
Es una situación incómoda, ¿verdad?
Entonces, declaremos oficialmente
nuestra amistad esta vez.
y hacer algo como 'Doweon-gyeori'.
Eso no suena del todo bien.
No. Es 'Doweon-gyeori'.
Oye, ¿por qué estás buscando eso en Google?
Es el 'Juramento de la Hermandad de Sangre'.
No es 'gyeori', sino 'Juramento de Hermandad de Sangre'.
¡Lo que sea!
Bueno.
Mi solicitud de amistad.
Lo aceptarás, ¿verdad?
¿Por qué haces que una solicitud de amistad
suene como un desafío a un duelo?
Lo aceptarás, ¿verdad?
Váyase ahora.
Sólo un poquito más allá.
¿Qué clase de amigo me lleva a casa?
Ey.
Los amigos también pueden llevarte a casa.
En fin, vete.
Será incómodo si nos encontramos con mi madre como la última vez.
¿Pero ahora somos amigos?
En fin, vete.
Entiendo.
Pero,
No hagamos esto de la amistad
como otros y alarguemos la situación innecesariamente.
¿Eh?
Por lo que he visto, eso nunca acaba bien.
Mantengamos las cosas rápidas y limpias.
Ya sabes dónde es la reunión de esta semana, ¿verdad?
¿Deberíamos quedar e ir juntos?
No.
Nos vemos el domingo.
yo iré
Nam Gi Jeong.
¿Eh?
¿No tienes algún complejo de inferioridad
o algo así?
¿Complejo de inferioridad?
¿Qué es eso?
¿Es esa alguna nueva marca de minas de lápiz?
¡Nos vemos el domingo! ¡Amiga!
'Rápido y decisivo', imbécil.
Ir.
No quiero decirte nada.
Dije que te fueras.
¡Qué dramática eres!
Soy muy buena persona, ¿sabes?
Quiero que tengas tiempo para conocerme.
Hola Song U Yeon, tus lóbulos de las orejas son realmente bonitos.
Ding-dong, ding-dong.
¡Ay, Dios mío!
¿Por qué anda tocando
los lóbulos de las orejas de la gente así?
¿Tienes un topo aquí, eh?
Ding-dong, ding-dong.
¡Guau, tienen un aspecto increíble!
¿Qué haces? ¿No vienes? Vámonos.
A partir de ahora, haz ruido cuando camines detrás de mí.
Ah, okey.
Te queda muy bien.
Dijeron que está por aquí.
Supongo que debe estar por allá.
¿Eh? Baeblu, ¿viniste?
Oh.
¿Has llegado?
¡Guau, todos se ven tan diferentes!
Ustedes dos se ven perfectos juntos.
Esto es sumamente injusto.
Si tan solo hubiera ganado al piedra, papel o tijera,
me habría convertido en rey.
¡Dios mío, qué atrevimiento!
¡Depónganse inmediatamente a la Emperatriz Ping
y ejecuten a tres generaciones!
¿Qué dijiste?
¡Guerrero Kahyul!
¡Corre inmediatamente a ver a mi padre y dile que
tome medidas para deponer al rey!
¡Como usted ordene, Alteza!
Espera, ¿no se suponía que eras mi guardaespaldas?
Yo, vuestro humilde servidor,
tomaré esta espada, Majestad.
Puaj.
¡Rata hipócrita!
¡Llévenselo y ejecútenlo!
¡Ejecútenlo!
Ten misericordia, Majestad.
Los tres nombres ya figuran en el registro de defunciones.
No te compliques innecesariamente.
De todas formas, todos vais a morir por turnos.
¡Te ves increíble!
¿Dónde está Blue Finger?
¿Dedo azul?
¡Ahí está!
Como era de esperar, es genial.
Dedo azul.
¡Escarabajo pelotero!
¡Miren! ¡Yo soy Nam Gi Jeong!
¡Guau, está completamente ida!
Ah, esto lo está poniendo demasiado fácil.
- ¿Has venido?
- Hazte a un lado.
¿Eh?
¡Quítate del medio!
Tiene clase.
¿Viniste?
Ey.
¡Date prisa y cámbiate!
Oye, eres el único
que no se cambió de ropa.
—Espera.
—Uf, en serio.
¡Oye, ven aquí rápido!
Esperar.
Sólo una vez.
Bonita. Te queda bien.
¿Qué, nunca has visto a alguien guapo/a?
Hola, señorita Piggy.
¡Sal ya!
No, esto es algo complicado.
¿Por qué?
¿Se ve raro?
Sí.
Súper raro.
Soy un idiota por siquiera preguntarte.
Lindo.
Ey.
¿Qué haces ahí?
¿Eh?
¿Qué estás haciendo?
Vamos, vamos juntos.
Espera, amigo mío.
Dámelo. No pesa nada.
Lo sé.
¿Le gusta Baeblu a Gi Jeong?
Sí.
Hasta el punto de la locura amorosa.
¿Debí haber sido tan obvio también?
¿Habría sido más fácil entonces?
Vamos.
¡Hola, Cerdo Verde!
¿Qué?
A quien le gusta a Baeblu no es Khaki.
Entonces ¿quién es?
Tu amigo, Seon Ho.
¿Qué estás haciendo?
¿No vas?
yo iré
Muy bien, todos,
¡Bienvenidos a la
sesión de croquis al aire libre de primavera de Spirit Fingers!
¿Empezamos con un sketch de un minuto,
comenzando con Baeblu?
Seguro.
Muy bien, comencemos.
Bien.
Ahora que lo pienso, nosotros
también hicimos croquis al aire libre cuando nos conocimos.
No me lo podía imaginar entonces.
¿Por qué esa sonrisa, Lord Baeblu?
Ahora tengo confianza en mis poses, ¿ves?
Su postura es verdaderamente desinhibida, mi señor.
¿Cuál es tu concepto?
El concepto es el de un noble despreocupado.
Eres demasiado adorable.
Ven aquí, Lord Red.
Yo, yo iré.
¡Oye! ¡Reacciona! ¡Eres un imbécil!
Entra.
¿Por qué?
Arreglalo
Nuestra Baeblu se ha vuelto bastante atrevida.
¡Cuéntame!
Soy Mint, un eunuco de la corte.
¿Soy visible para ti?
Vamos juntos.
¡Wow, tus habilidades de dibujo están mejorando muchísimo!
Lo dibujaste especialmente bien.
Oh, estoy lleno.
Muy bien, todos.
¿Qué tal 30 minutos de tiempo libre para digerir un poco?
Bueno.
—Adelante.
—No, vamos todos.
Juntos.
Fuera, fuera, fuera.
Yo también iré.
¿Qué?
¿No me debes una disculpa?
¿Para qué?
—Me tocaste entonces.
—¿Eh?
¿Qué tontería es esta?
¿Estás fingiendo no saberlo? ¡Fingiste
caerte mientras te escondías y me tocaste el pecho!
Fue un accidente.
Era la primera vez.
Mi pureza.
¡Caramba!
No puedo creer que me haya emocionado esa persona.
Bien.
Lo siento, le pido disculpas.
¿Solo palabras?
¿Y luego qué?
Entonces déjame tocarte un poco también,
y quedaremos a mano.
Eres un pervertido.
¿Quieres morir?
Oye, ¿por qué?
Lo que se siembra de recoge.
Ey.
¡Oye, tú, quédate ahí!
¡Ey!
- ¿Estás saliendo conmigo? ¿Por qué sigues siguiéndome?
- Te mataré.
¡Maldita sea!
Le hice un hueco a ese cretino,
pero se comporta como un niño despreocupado.
Esto no sirve. Debería irme...
No te muevas.
Quédate así durante 15 segundos.
Hecho.
Vete ahora.
Oye, me iré aunque no me lo pidas.
Ey.
Esperar.
Deja de hacer berrinches sin razón.
Te vas a lastimar.
¡Voy a borrarte de mi cabeza por completo!
- ¿Borrar qué?
Déjalo ir.
Si lo sabías, ¿por qué
lo rompiste y desperdiciaste dinero?
Hoy no teníamos ni idea.
¡Que disfrutes de tu cita!
¡Adiós!
¡Déjame dormir, imbécil!
Me quité la peluca.
Este es mi cabello real.
Te quitaste el sombrero,
pero ¿por qué sigues igual?
Últimamente he estado asistiendo al club de dibujo
todos los domingos.
¡Qué imbécil! ¡Maldito punk!
¿Estás loco?
Te recogeré cuando terminen los exámenes.
Si pasear juntos
después de los exámenes no es una cita, ¿entonces qué lo es?
Si intervienes tú, no me negaré.
¿Debería hablar con Seon Ho?
¿Que me gusta?
¡Maldita sea, llego tarde a clase!
¡Koo Seon Ho!
Koo Seon Ho no está aquí, ¿verdad?
¡Maldita sea! Oh, lo siento.
Hoy fue un día duro.
Ya que hemos trabajado duro, ¡vamos a comer algo rico!
Te has puesto muy delgada de tanto evitarme.
Vamos a comer.